Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The bees are flying
Lebah sedang terbang
Wild roses are blooming
Mawar liar sedang mekar
Around the pond
Di sekitar kolam
The bees are flying
Lebah sedang terbang
Buzz! Buzz! Buzz!
Berdengung! Berdengung! Berdengung!
The bees are flying!
Lebah-lebah itu terbang!
Wild roses are blooming
Mawar liar sedang mekar
Around the pond!
Di sekitar kolam!
Buzz! Buzz! Buzz!
Berdengung! Berdengung! Berdengung!
I'm…
Aku…
going to jump now!
akan melompat sekarang!
Thank you.
Terima kasih.
INTERVIEW DETAILS - AFTER SCREENING
DETAIL WAWANCARA - SETELAH PEMINDAIAN
WE APPRECIATE YOUR TIME AND CONSIDERATION
KAMI MENGHARGAI WAKTU DAN PERHATIAN ANDA
NONAMARE COMPANY
PERUSAHAAN NONAMARE
NONAMARE
NONAMARE
Nonamare is dedicated to delivering innovative solutions
Nonamare didedikasikan untuk memberikan solusi inovatif
that perfectly meet our customers’ needs in every situation.
yang benar-benar memenuhi kebutuhan pelanggan kami dalam setiap situasi.
It sounds like a lame company.
Kedengarannya seperti perusahaan yang payah.
It just looks good on the outside.
Itu hanya terlihat bagus dari luar.
NONAMARE'S INTERVIEW SITE
SITUS WAWANCARA NONAMARE
I want to grow as a professional at your company,
Saya ingin tumbuh sebagai seorang profesional di perusahaan Anda,
leading to meet customers' needs in every situation.
mengarah untuk memenuhi kebutuhan pelanggan dalam setiap situasi.
Once I join the company, I plan to apply my communication strengths
Begitu saya bergabung dengan perusahaan, saya berencana untuk menerapkan kekuatan komunikasi saya
to enhance my business skills, embrace new challenges,
untuk meningkatkan keterampilan bisnis saya, menghadapi tantangan baru,
and continue growing as a professional.
dan terus berkembang sebagai seorang profesional.
My volunteer experience
Pengalaman sukarela saya
has taught me that I can persevere
telah mengajariku bahwa aku bisa bertahan
and deliver results even under difficult circumstances.
dan memberikan hasil bahkan dalam situasi sulit.
Um…
Satu…
First of all,
Pertama,
a company is not the same as volunteering.
perusahaan tidak sama dengan menjadi sukarelawan.
It’s good to want to improve yourself.
Ada baiknya jika Anda ingin meningkatkan diri sendiri.
The intention is commendable. But a company is not a school.
Niatnya memang terpuji. Tapi perusahaan bukan sekolah.
Are business skills…
Apakah keterampilan bisnis…
actually skills?
sebenarnya keterampilan?
I’m from Japan’s "lost generation".
Saya dari "generasi yang hilang" Jepang.
Back then, job hunting meant
Saat itu, mencari pekerjaan berarti
sending handwritten postcards, requesting materials from each company, and applying
mengirimkan kartu pos tulisan tangan, meminta materi dari masing-masing perusahaan, dan melamar
to hundreds of them just to scrape into a small,
hingga ratusan jumlahnya hanya untuk mengikisnya menjadi kecil,
obscure company. I worked hard, built my network, and eventually managed
perusahaan yang tidak dikenal. Saya bekerja keras, membangun jaringan saya, dan akhirnya berhasil
to land a better position,
untuk mendapatkan posisi yang lebih baik,
only to find that someone my age,
hanya untuk menemukan seseorang seusiaku,
who had connections, was my boss.
yang punya koneksi, adalah bos saya.
Even so, I didn’t give up. I did everything he said,
Meski begitu, aku tidak menyerah. Aku melakukan semua yang dia katakan,
endured the harshest work, closed more deals than anyone,
menanggung pekerjaan terberat, menutup lebih banyak kesepakatan daripada siapa pun,
and put my own life and family on hold to keep working.
dan menunda kehidupan saya dan keluarga untuk tetap bekerja.
That’s how you finally
Begitulah akhirnya kamu
get recognized as a proper adult.
diakui sebagai orang dewasa yang sebenarnya.
But that's not all!
Tapi itu belum semuanya!
From then on,
Sejak saat itu,
you must keep demonstrating that you are someone the company needs.
Anda harus terus menunjukkan bahwa Anda adalah seseorang yang dibutuhkan perusahaan.
That's what it means
Itulah artinya
to be an employee.
untuk menjadi seorang karyawan.
Are you prepared for that?
Apakah Anda siap untuk itu?
Because I am.
Karena aku memang begitu.
I am!
Saya!
Wonderful.
Luar biasa.
And how is it that someone
Dan bagaimana mungkin seseorang
as prepared as you is unemployed?
sama siapnya dengan anda yang menganggur?
Why are you here at this moment?
Mengapa Anda ada di sini saat ini?
That's…
Itu…
We are finished with this group. Good job, everyone.
Kita sudah selesai dengan grup ini. Kerja bagus, semuanya.
Thank you.
Terima kasih.
Did you hear my question?
Apakah Anda mendengar pertanyaan saya?
Why are you here at this moment?
Mengapa Anda ada di sini saat ini?
It isn’t something to discuss in an interview.
Itu bukan sesuatu yang perlu dibicarakan dalam wawancara.
I got fired. Arrested for embezzlement.
Saya dipecat. Ditangkap karena penggelapan.
Well, when I say embezzlement, it was really just covering
Ya, ketika saya mengatakan penggelapan, itu sebenarnya hanya mencakup
entertainment expenses that couldn’t be claimed on receipts.
biaya hiburan yang tidak dapat diklaim dalam tanda terima.
I did buy a few things for myself.
Aku membeli beberapa barang untuk diriku sendiri.
Like this.
Seperti ini.
Everyone did it. It wasn't just me.
Semua orang melakukannya. Bukan hanya saya.
But I was the only one they made an example of.
Namun, hanya saya satu-satunya yang mereka jadikan contoh.
I was asked to repay amounts going back ten years,
Saya diminta untuk membayar kembali jumlah yang telah saya bayar selama sepuluh tahun terakhir,
and I did so to avoid being prosecuted.
dan saya melakukannya untuk menghindari tuntutan hukum.
Then my wife asked for a divorce.
Lalu istriku meminta cerai.
We’d already been living separately at home,
Kami sudah tinggal terpisah di rumah,
but now she’s demanding a division of property and alimony.
tetapi sekarang dia menuntut pembagian harta dan tunjangan.
I’m completely broke.
Aku benar-benar bangkrut.
No company would hire a 47-year-old who's committed embezzlement.
Tidak ada perusahaan yang akan mempekerjakan seseorang berusia 47 tahun yang melakukan penggelapan.
I'm surprised I was called in for an interview.
Saya terkejut saya dipanggil untuk wawancara.
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
I've had enough.
Sudah cukup.
Enough…
Cukup…
You've got no job, no savings,
Anda tidak punya pekerjaan, tidak punya tabungan,
and your future is uncertain.
dan masa depanmu tidak pasti.
You’ve got no option but to die.
Anda tidak punya pilihan selain mati.
Our company drives innovation.
Perusahaan kami mendorong inovasi.
A person who drives innovation…
Seseorang yang mendorong inovasi…
That is exactly the kind of person I am looking for.
Itulah tipe orang yang sedang saya cari.
I'm Nonamare's CEO. My name's Kizashi.
Saya CEO Nonamare. Nama saya Kizashi.
Please come again tomorrow.
Silakan datang lagi besok.
We'll have one last interview.
Kita akan melakukan satu wawancara terakhir.
NONAMARE'S FINAL INTERVIEW SITE
SITUS WAWANCARA TERAKHIR NONAMARE
Excuse me.
Permisi.
Thank you for coming, Bunta.
Terima kasih sudah datang, Bunta.
If there are no objections, I’d like to start the final interview.
Jika tidak ada keberatan, saya ingin memulai wawancara terakhir.
Yes.
Ya.
Please take that.
Silakan ambil itu.
Take it.
Ambillah.
Is it some kind of supplement?
Apakah itu semacam suplemen?
-Um… -I won't repeat myself.
-Um… -Aku tidak akan mengulanginya.
Please, take it.
Silakan ambil saja.
You passed.
Kamu lulus.
Congratulations. You're hired.
Selamat. Anda diterima.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
-From this moment, you're an Esper. -Yes!
-Mulai saat ini, kau seorang Esper. -Ya!
Sorry?
Maaf?
-An Esper? -Do you not know?
-Seorang Esper? -Apa kau tidak tahu?
ESP, psychics, supernatural powers.
ESP, paranormal, kekuatan supranatural.
People who use such special abilities are called Espers.
Orang yang menggunakan kemampuan khusus seperti itu disebut Esper.
But…
Tetapi…
I don't have any special abilities.
Saya tidak memiliki kemampuan khusus.
-I'm an average human. -Did you take that pill?
-Saya manusia biasa. -Apakah kamu minum pil itu?
-Yes. -Then you're an Esper now.
-Ya. -Kalau begitu kau seorang Esper sekarang.
-Very well. -Well, when I say Esper,
-Baiklah. -Baiklah, ketika aku mengatakan Esper,
I mean a little. Just a bit.
Maksudku sedikit. Sedikit saja.
This is what Nonamare Company is about.
Inilah yang dimaksud dengan Nonamare Company.
Specifically, what kind of work will I do?
Secara spesifik, pekerjaan seperti apa yang akan saya lakukan?
You're going…
Kamu akan pergi…
to save the world.
untuk menyelamatkan dunia.
Save…
Menyimpan…
the world?
dunia?
TAKKOBI
TAKKOBI
Starting today, you're an Esper, but you can't tell anyone.
Mulai hari ini, Anda seorang Esper, tetapi Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun.
It's top secret.
Itu rahasia utama.
Company housing will be provided.
Perumahan perusahaan akan disediakan.
You will live there with another employee and pose as a married couple.
Anda akan tinggal di sana bersama karyawan lain dan berpose sebagai pasangan suami istri.
-A married couple? -It’s just a facade. A temporary guise.
-Pasangan suami istri? -Itu cuma topeng. Kedok sementara.
Talking about Espers in the house is forbidden too.
Berbicara tentang Esper di dalam rumah juga dilarang.
Talk as if you’re a married couple, and go along with what she says.
Bicaralah seolah-olah kalian adalah pasangan suami istri, dan ikuti apa yang dikatakannya.
You're Bunta,
Kamu Bunta,
but she'll probably call you Bunty.
tapi dia mungkin akan memanggilmu Bunty.
That’s quite original.
Itu cukup orisinal.
Her name is…
Namanya adalah…
Shiki.
Shiki.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Dinner's ready.
Makan malam sudah siap.
Are we in the slump phase of our marriage?
Apakah kita sedang dalam fase kemerosotan dalam pernikahan kita?
Do you want some more?
Apakah Anda mau lagi?
Can I?
Bisakah saya?
-Yes. -Thank you.
-Ya. -Terima kasih.
Um…
Satu…
Have you been here a long time?
Apakah Anda sudah lama di sini?
-What do you mean? -Your length of service.
-Apa maksudmu? -Lama masa kerjamu.
About two years.
Sekitar dua tahun.
I see.
Jadi begitu.
-Here you go. -Thank you.
-Ini dia. -Terima kasih.
Why are you so formal?
Kenapa kamu begitu formal?
Sorry?
Maaf?
Are we suddenly strangers just because we've been apart for some time?
Apakah kita tiba-tiba menjadi orang asing hanya karena kita telah berpisah selama beberapa waktu?
Sorry?
Maaf?
-Bunty. -Yes?
-Bunty. -Ya?
Don’t you have a word for your wife, who cooked your favorite meal
Tidakkah kau punya kata untuk istrimu, yang memasak makanan kesukaanmu?
and waited impatiently
dan menunggu dengan tidak sabar
while you were away on that endless business trip?
saat Anda sedang dalam perjalanan bisnis yang tiada akhir?
Fine. I don't want to fight after this long.
Baiklah. Aku tidak ingin bertengkar lagi setelah sekian lama.
Am I supposed to have just come back from an endless
Apakah aku seharusnya baru saja kembali dari perjalanan yang tak berujung?
business trip?
perjalanan bisnis?
Okay, I understand.
Oke, saya mengerti.
Um…
Satu…
I'm sorry I was away for so long.
Maaf, saya pergi terlalu lama.
I’ll do better from now on.
Saya akan melakukannya lebih baik mulai sekarang.
I mean, I’ll be counting on you.
Maksudku, aku akan mengandalkanmu.
Oh! The dinner!
Oh! Makan malam!
It's awesome! Very yummy!
Keren banget! Enak banget!
You're acting weird, Bunty.
Kau bertingkah aneh, Bunty.
I mean…
Maksud saya…
Are you an actress from a theatre company, or do you do stage acting professionally?
Apakah Anda seorang aktris dari perusahaan teater, atau apakah Anda melakukan akting panggung secara profesional?
Really, what are you up to?
Sebenarnya apa yang sedang kamu rencanakan?
Wow…
Wow…
Good night.
Selamat malam.
Good night, Shiki.
Selamat malam, Shiki.
Can I really talk to her so casually?
Bisakah aku berbicara dengannya dengan santai?
Should I call her honey too?
Haruskah aku memanggilnya sayang juga?
Excuse me. Is it okay if I use the sofa in the living room?
Permisi. Bolehkah saya menggunakan sofa di ruang tamu?
Please don’t. I just washed the covers. You can sleep on the bed.
Jangan. Aku baru saja mencuci selimutnya. Kamu bisa tidur di tempat tidur.
The bed?
Tempat tidur?
Okay.
Oke.
Good night!
Selamat malam!
Excuse me. Sorry about that.
Permisi. Maaf ya.
Stupid me.
Bodohnya aku.
No! No! No!
Tidak tidak tidak!
You don’t have to go this far to act like my wife, do you?
Kau tak perlu berbuat sejauh ini untuk bertindak seperti istriku, kan?
You're taking your job too seriously!
Kamu terlalu serius dengan pekerjaanmu!
I work the early shift tomorrow.
Besok, saya akan bekerja shift pagi.
No matter how I look, I’ve always
Tidak peduli bagaimana penampilanku, aku selalu
taken pride in never having done anything even close to sexual harassment.
merasa bangga karena tidak pernah melakukan sesuatu yang mendekati pelecehan seksual.
Please, don’t take that
Tolong jangan ambil itu
away from me!
Jauhi aku!
If we got into the same bed,
Jika kita tidur di ranjang yang sama,
what would I be seen as?
aku akan dipandang sebagai apa?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
You don't like me anymore?
Kamu tidak menyukaiku lagi?
Could it be that you want a divorce?
Mungkinkah Anda ingin bercerai?
Do you not want to be with a high-maintenance woman like me anymore?
Apakah kamu tidak ingin lagi bersama wanita yang banyak menuntut seperti aku?
Let's go to sleep.
Mari kita tidur.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
Good night.
Selamat malam.
TAKKOBI
TAKKOBI
Bunty, look at this.
Bunty, lihat ini.
I made pickled plums. We can use the plum vinegar too.
Saya membuat acar plum. Kita bisa pakai cuka plum juga.
I'll dry them and let them rest, so they'll be ready for winter.
Saya akan mengeringkannya dan membiarkannya beristirahat, sehingga mereka siap untuk musim dingin.
How exciting.
Betapa menariknya.
Yes?
Ya?
-Good morning. This is Hanzo. -Good morning. What's up?
Selamat pagi. Ini Hanzo. Selamat pagi. Ada kabar?
I'd like to speak to Bunta.
Saya ingin berbicara dengan Bunta.
Me?
Aku?
TAKOYAKI
TAKOYAKI
-Bunta. -Yes?
-Bunta. -Telinga?
I'm Hanzo from Nonamare.
Saya Hanzo dari Nonamare.
-Nice to meet you. -This is from the boss.
Senang bertemu denganmu. Ini dari bos.
It's your login code for the company’s app.
Itu kode masuk Anda untuk aplikasi perusahaan.
Thank you.
Terima kasih.
BUNTA
BERWARNA-WARNI
How's Shiki doing?
Apa kabar Shiki?
About her… Isn't she a bit weird?
Tentang dia… Bukankah dia agak aneh?
She's a good person. See ya.
Dia orang baik. Sampai jumpa.
Let's go.
Ayo pergi.
Oh?
Oh?
What was your Esper again?
Apa itu Esper Anda?
Huh?
Hah?
It takes time for some people.
Bagi sebagian orang, butuh waktu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let's go.
Ayo pergi.
Good boy.
Anak baik.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Have a nice day.
Semoga harimu menyenangkan.
APP LOGIN CODE
KODE LOGIN APLIKASI
WELCOME, BUNTA!
WELCOME, BUNTA!
Welcome?
Selamat datang?
MISSIONS OF THE DAY
MISI HARI INI
They’re totally committing to it.
Mereka benar-benar berkomitmen terhadapnya.
MISSION 52
MISI 52
"Make sure Takuma Suzuki keeps his umbrella with him all day."
"Pastikan Takuma Suzuki membawa payungnya sepanjang hari."
They call this "saving the world"?
Mereka menyebutnya "menyelamatkan dunia"?
MAKE SURE TAKUMA SUZUKI KEEPS HIS UMBRELLA WITH HIM ALL DAY
PASTIKAN TAKUMA SUZUKI MENJAGA PAYUNGNYA SEPANJANG HARI
Right! It's going to rain today.
Benar! Hari ini akan hujan.
They said it was going to rain today!
Mereka bilang hari ini akan hujan!
They said it’d pour!
Mereka bilang akan turun hujan!
I didn't bring an umbrella!
Saya tidak membawa payung!
Damn it!
Brengsek!
What can I do? Should I go back?
Apa yang bisa kulakukan? Haruskah aku kembali?
Damn…
Berengsek…
MISSION 53 - TURN MITSURU SATO’S ALARM CLOCK FIVE MINUTES AHEAD WHILE HE SLEEPS
MISI 53 - TURUNKAN JAM ALARM MITSURU SATO LIMA MENIT KE DEPAN SAAT DIA TIDUR
SATO
SATO
Mission 53.
Misi 53.
Turn Mitsuru Sato’s alarm clock five minutes ahead while he sleeps.
Putar jam alarm Mitsuru Sato lima menit ke depan saat dia tidur.
What kind of company is this?
Perusahaan macam apa ini?
I'm not a thief.
Aku bukan pencuri.
I'm just working.
Saya hanya bekerja.
SATO
SATO
I'm an Esper.
Saya seorang Esper.
Advance it five minutes.
Majukan lima menit.
An Esper? Ridiculous.
Seorang Esper? Konyol.
How about you try again?
Bagaimana kalau Anda mencoba lagi?
This.
Ini.
No, I wasn't…
Tidak, aku tidak…
-Are you one of Sato's friends? -No…
-Apakah kamu salah satu teman Sato? -Tidak…
Yes! We're best friends.
Ya! Kami sahabat.
The kind who can just come in while he's asleep.
Tipe yang bisa datang begitu saja saat dia sedang tidur.
Then, let me open the door.
Kalau begitu, biar aku yang membuka pintunya.
Are you the landlord?
Apakah Anda pemiliknya?
MITSURU SATO
MITSURU SATO
-Go ahead. -Thank you.
-Silakan. -Terima kasih.
Excuse me.
Permisi.
Mission 54.
Misi 54.
Table three.
Tabel tiga.
Drain Kensaku Takahashi’s phone battery to zero by 2 p.m.
Menguras baterai ponsel Kensaku Takahashi hingga nol pada pukul 2 siang
How could I do that?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Let's get going.
Ayo mulai.
Good.
Bagus.
Forty-eight percent battery?
Baterai empat puluh delapan persen?
Okay. Turn all these on.
Oke. Nyalakan semua ini.
On, on, on.
Ya, ya, ya.
Next, the video games.
Berikutnya, permainan video.
How many games do you have?
Berapa banyak game yang Anda miliki?
What is this?
Apa ini?
Come on! Come on! Get 'em!
Ayo! Ayo! Tangkap mereka!
Okay, this is good.
Oke, ini bagus.
Come on!
Ayo!
Damn!
Berengsek!
You've defeated the enemy.
Anda telah mengalahkan musuh.
Lucky you, taking it easy and all.
Beruntungnya Anda, santai saja.
-I was studying. -Studying?
-Saya sedang belajar. -Belajar?
-Like homework? -Yeah.
-Seperti pekerjaan rumah? -Ya.
I've never done homework in my life!
Aku tidak pernah mengerjakan pekerjaan rumah seumur hidupku!
-Really? -I get itchy just thinking about it.
-Benarkah? -Aku jadi gatal hanya dengan memikirkannya.
-I'll go set these up. -Okay.
-Saya akan menyiapkannya. -Baiklah.
Wait! Watch out!
Tunggu! Awas!
A flower’s life is short, you know.
Kau tahu, kehidupan bunga itu pendek.
Please be gentle.
Harap bersikap lembut.
-Sorry about that. -Not at all.
-Maaf soal itu. -Tidak juga.
-I was in your way, huh? -It's totally fine.
-Aku menghalangi jalanmu, ya? -Tidak apa-apa.
This is Nonamare. If you have any inquiries, please leave a message.
Ini Nonamare. Jika ada pertanyaan, silakan tinggalkan pesan.
Good day. I'm the new employee who started yesterday.
Selamat siang. Saya karyawan baru yang mulai bekerja kemarin.
My name is Bunta.
Nama saya Bunta.
I’ve finished the three tasks
Saya sudah menyelesaikan tiga tugas
you assigned me today.
Anda menugaskan saya hari ini.
What would you like me to do next…?
Apa yang Anda ingin saya lakukan selanjutnya…?
Mr. Suzuki?
Tuan Suzuki?
Excuse me!
Permisi!
"Make sure he keeps his umbrella with him all day."
"Pastikan dia membawa payungnya sepanjang hari."
Where's his umbrella?
Di mana payungnya?
But he did take it this morning.
Namun dia meminumnya pagi ini.
Here. You left these on the counter at the convenience store.
Ini. Kamu meninggalkan ini di meja kasir minimarket.
-Sorry? -Your belongings.
-Maaf? -Barang-barangmu.
Thank you!
Terima kasih!
Mr. Suzuki!
Tuan Suzuki!
Your umbrella! You left it at the store.
Payungmu! Kamu meninggalkannya di toko.
Don't forget it again!
Jangan lupakan lagi!
Do I know you?
Apakah saya mengenalmu?
I'm one of your neighbors.
Saya salah satu tetangga Anda.
What a nice guy. He's being way too friendly though.
Pria yang baik. Tapi dia terlalu ramah.
Too friendly?
Terlalu ramah?
Excuse me for that. Thank you.
Maaf ya. Terima kasih.
UDON
UDON
The curry here is kind of disappointing.
Kari di sini agak mengecewakan.
Sorry, the space is kind of tight.
Maaf, tempatnya agak sempit.
-The curry here is not very good, is it? -Right.
-Kari di sini tidak begitu enak, ya? -Benar.
I was just thinking that.
Aku baru saja memikirkannya.
Did you read my mind? Are you an Esper?
Apa kau bisa membaca pikiranku? Apa kau seorang Esper?
-I'm like one. -What?
-Aku seperti itu. -Apa?
-Thank you.
-Terima kasih.
I'll start dieting tomorrow.
Saya akan mulai diet besok.
Excuse me. Sorry.
Permisi. Maaf.
I want to snuggle my cat.
Aku ingin memeluk kucingku.
Sorry.
Maaf.
That stock is sure to rise.
Saham itu pasti naik.
The green light actually looks turquoise.
Lampu hijau sebenarnya terlihat biru kehijauan.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
I'll dash out as soon as the light changes!
Saya akan segera keluar begitu lampu berubah!
My beard feels nice.
Jenggotku terasa nyaman.
I'm starving!
Saya kelaparan!
Excuse me.
Permisi.
-Are you okay? -How lame and embarrassing!
-Apakah kamu baik-baik saja? -Betapa menyedihkan dan memalukannya!
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Our Happy Hour has started!
Happy Hour kami telah dimulai!
Come on in! We’ve got beer and highballs, all for 180 yen!
Silakan masuk! Kami punya bir dan highball, semuanya seharga 180 yen!
Come on in!
Silakan masuk!
-I’ll take a flyer. -Here you are.
-Saya akan ambil selebaran. -Ini dia.
-I'm exhausted. -Excuse me.
-Saya lelah. -Permisi.
Here you go.
Ini dia.
-Are you okay? -I want to die.
-Apakah kamu baik-baik saja? -Aku ingin mati.
I'm good.
Aku baik-baik saja.
Highballs and beer are only 180 yen!
Highball dan bir hanya 180 yen!
It's our Happy Hour!
Ini saatnya Happy Hour kami!
What am I doing, groveling like this?
Apa yang aku lakukan, merendahkan diri seperti ini?
I won't be able to pay on time.
Saya tidak akan bisa membayar tepat waktu.
Everyone but me seems to be having fun.
Semua orang kecuali aku tampaknya bersenang-senang.
I'll kill them all.
Aku akan membunuh mereka semua.
Why am I even alive?
Mengapa aku masih hidup?
Bunty!
Bunty!
Are you tired? Is the job hard?
Apakah kamu lelah? Apakah pekerjaannya berat?
I'm not sure. I really don't know what's going on.
Aku tidak yakin. Aku benar-benar tidak tahu apa yang sedang terjadi.
-What kind of mission did you do today? -Mission?
-Misi apa yang kamu lakukan hari ini? -Misi?
I chose detergent for each fabric, got out the stains,
Saya memilih deterjen untuk setiap kain, menghilangkan noda,
and ironed everything perfectly.
dan menyetrika semuanya dengan sempurna.
Sounds like a dry cleaning shop.
Kedengarannya seperti tempat cuci kering.
It is.
Dia.
A temporary guise, huh?
Penyamaran sementara, ya?
I washed a ton of shirts today.
Saya mencuci banyak sekali kemeja hari ini.
A totally worn-out shirt…
Kemeja yang benar-benar usang…
can’t be saved, don't you think?
tidak dapat diselamatkan, bukan begitu?
Your only option is to throw it away, right?
Satu-satunya pilihan Anda adalah membuangnya, bukan?
I’m an expert at making
Saya ahli dalam membuat
beat-up shirts look brand new with a bit of starch.
kemeja usang akan terlihat baru lagi jika dikanji sedikit.
It’s almost the day of the fireworks.
Hari kembang api sudah hampir tiba.
Are they going to be set off here?
Apakah mereka akan diberangkatkan ke sini?
No, I mean the day you proposed to me.
Tidak. Maksudku saat kau melamarku.
You seriously have an overactive imagination.
Kamu benar-benar punya imajinasi yang terlalu aktif.
-Are you making fun of me? -Of course not.
-Apakah kamu mengolok-olok saya? -Tentu saja tidak.
You think I'm a high-maintenance woman, don't you?
Kau pikir aku wanita yang suka banyak menuntut, bukan?
Like a pickling stone?
Seperti batu acar?
Pickles are pretty high maintenance, okay? Plus, you gave me that stone, remember?
Acar itu butuh banyak perawatan, oke? Lagipula, kamu yang kasih batu itu, ingat?
A pickling stone? For my birthday?
Batu acar? Untuk ulang tahunku?
It's because you said you wanted one.
Itu karena kamu bilang kamu menginginkannya.
I said I wanted to pickle cabbage, but this isn’t exactly romantic.
Saya bilang saya ingin membuat acar kubis, tetapi ini tidak sepenuhnya romantis.
Here.
Di Sini.
‎-Oh! ‎-Whoa… that was close.
-Oh! -Wah… hampir saja.
-It's for you to use. -Thanks.
-Itu untuk Anda gunakan. -Terima kasih.
Even the pickling stone has a backstory?
Bahkan batu acar pun punya cerita latar?
Wait. Is there a backstory behind the proposal too?
Tunggu. Apakah ada cerita di balik lamaran itu juga?
Backstory? It was normal.
Latar belakangnya? Biasa saja.
Normal?
Normal?
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Will you… marry me?
Maukah kamu menikah denganku?
Was it too soon?
Apakah itu terlalu cepat?
I'm happy.
Saya senang.
I was waiting for it.
Saya sedang menunggunya.
That was dangerous.
Itu berbahaya.
I almost started to believe it all actually happened.
Saya hampir mulai percaya itu semua benar-benar terjadi.
You're really good at this.
Kamu benar-benar pandai dalam hal ini.
What do you mean? You've been weird since yesterday.
Apa maksudmu? Kamu aneh sejak kemarin.
Shiki…
Shiki…
Why would you go that far with this?
Mengapa Anda bertindak sejauh itu?
Shiki!
Shiki!
Mrs. Enjaku!
Nyonya Enjaku!
Alrighty.
Baiklah.
So, you were an employee too?
Jadi, Anda juga seorang karyawan?
Sorry for not telling you.
Maaf karena tidak memberitahumu.
Is being a landlord your temporary guise?
Apakah menjadi tuan tanah merupakan kedok sementara Anda?
No, I help out with managing the apartments.
Tidak, saya membantu mengelola apartemen.
Try to get along with the people around here as much as you can, okay?
Cobalah untuk bergaul dengan orang-orang di sekitar sini semampumu, oke?
How's Shiki?
Bagaimana kabar Shiki?
There's something wrong with her, if you ask me.
Kalau tanya saya , ada yang salah dengan dia .
Her acting is too good.
Aktingnya terlalu bagus.
She's not acting.
Dia tidak berakting.
Huh?
Hah?
Go along with the conversation. That’s part of the job too.
Ikuti saja percakapannya. Itu juga bagian dari pekerjaan.
The job…
Pekerjaan…
Sasuke
Sasuke
Walk, walk, walk
Jalan, jalan, jalan
TAKKOBI
TAKKOBI
CLOSED
TERTUTUP
-Good evening! -Hello!
-Selamat malam! -Halo!
Hi, Bunta!
Hai, Bunta!
-Thank you for earlier. -Shiki,
-Terima kasih sebelumnya. -Shiki,
these are for you.
ini untukmu.
Thanks! I’ll put these in a vase.
Terima kasih! Aku akan menaruhnya di dalam vas.
Huh?
Hah?
Did I make you jealous? I already have someone I love.
Apa aku membuatmu cemburu? Aku sudah punya seseorang yang kucintai.
I’ll leave the role of Shiki's husband
Aku akan meninggalkan peran sebagai suami Shiki
to you.
kepadamu.
A pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
My pleasure.
Dengan senang hati.
Twist to the left, lock the joint, break his balance, and take him down.
Putar ke kiri, kunci sendi, hancurkan keseimbangannya, dan jatuhkan dia.
It'll take two seconds.
Ini akan memakan waktu dua detik.
Please be nice to me.
Tolong bersikap baik padaku.
Looks good!
Kelihatannya bagus!
Today's highlight was me slipping a laxative into Takahashi’s café au lait.
Sorotan hari ini adalah saya memasukkan obat pencahar ke dalam café au lait milik Takahashi.
That is assault.
Itu penyerangan.
Getting the police involved is strictly forbidden. Be careful, okay?
Dilarang keras melibatkan polisi . Hati-hati, ya?
About café au lait, did you know that
Tentang café au lait, tahukah Anda bahwa
café means coffee, and au lait means… a lot of me? Here.
Café artinya kopi, dan au lait artinya… banyak saya? Di sini.
-Do you do missions like that every day? -Let's drink.
-Apakah kamu melakukan misi seperti itu setiap hari? -Ayo minum.
-It depends on the day. -Right.
-Tergantung harinya. -Benar.
-Here. -Thanks.
-Ini. -Terima kasih.
I haven’t done a single productive thing.
Saya belum melakukan satu hal yang produktif.
It’s baffling that the company is paying me for this.
Sungguh membingungkan bahwa perusahaan membayar saya untuk ini.
We’re not like a cash-strapped company.
Kami tidak seperti perusahaan yang kekurangan uang.
-The boss has plenty of assets. -It's a pastime for the wealthy.
- Bosnya punya banyak aset. - Itu hobi orang kaya.
It’s the boss’s way of giving back to society.
Itulah cara bos memberi kembali kepada masyarakat.
It's here!
Ini dia!
Let's check it.
Mari kita periksa.
Mr. Suzuki from Mission 52.
Tuan Suzuki dari Misi 52.
Thanks to having his umbrella, he was able to pay off his debt.
Berkat payungnya, dia mampu melunasi utangnya.
Mr. Sato from Mission 53.
Tuan Sato dari Misi 53.
Thanks to waking up five minutes early, he got promoted.
Berkat bangun lima menit lebih awal, dia mendapat promosi.
Great!
Besar!
Mr. Takahashi from Mission 54. Thanks to his dead battery, he can now get married.
Tuan Takahashi dari Misi 54. Berkat baterainya yang mati, dia sekarang bisa menikah.
-Congrats to him! -Yay!
-Selamat untuknya! -Hore!
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
-Excuse me, so…
-Yay! -Maaf, jadi…
Mr. Suzuki was able to pay his debt.
Tuan Suzuki mampu membayar utangnya.
Mr. Sato was promoted.
Tuan Sato dipromosikan.
Mr. Takahashi got engaged.
Tuan Takahashi bertunangan.
Are you saying all of that happened
Apakah kamu mengatakan semua itu terjadi?
-because we completed today's missions? -Yes.
-karena kita menyelesaikan misi hari ini? -Ya.
-No way… -That's how it is!
-Tidak mungkin… -Begitulah adanya!
Every mission is important.
Setiap misi itu penting.
Small efforts add up to save the world.
Upaya-upaya kecil bila digabungkan dapat menyelamatkan dunia.
Well said!
Benar sekali!
Listen, everyone.
Dengarkan, semuanya.
You should be careful of scams.
Anda harus berhati-hati terhadap penipuan.
-Every small effort counts, right? -Exactly.
-Setiap usaha kecil berarti, kan? -Tepat sekali.
Yup.
Benar.
-What about your Esper power?! -Did it appear yet?
-Bagaimana dengan kekuatan Espermu?! -Apakah sudah muncul?
-Oh, right. -What is it? Show us!
Oh, benar juga. Apa itu? Tunjukkan pada kami!
Are all of you Espers?
Apakah kalian semua Esper?
What kind of things can you do?
Hal-hal apa saja yang dapat Anda lakukan?
-You go first! You're the new one! -She's right!
-Kamu duluan! Kamu yang baru! -Dia benar!
In my case, my ability wouldn't work if people found out.
Dalam kasusku, kemampuanku tidak akan berfungsi jika orang lain mengetahuinya.
-What's with that? -I'm curious!
-Ada apa itu? -Aku penasaran!
Cut the act!
Hentikan aktingmu!
I'll show you mine.
Aku akan menunjukkan milikku padamu.
Come! Hurry!
Ayo! Cepat!
Go, Ohsuke!
Maju, Ohsuke!
No tricks, no gimmicks. Flowers bloom when I stroke them.
Tanpa tipu daya, tanpa tipu daya. Bunga mekar saat kubelai.
I'm Ohsuke, the plant-type Esper!
Saya Ohsuke, Esper tipe tumbuhan!
Amazing!
Luar biasa!
This is just…
Ini hanya…
Wow, you're an awesome Esper!
Wah, kamu Esper yang hebat!
If word about Espers gets out, you'll get fired.
Jika kabar tentang Esper tersebar, Anda akan dipecat.
How do you do it?
Bagaimana Anda melakukannya?
Huh? This? Like this…
Hah? Ini? Seperti ini…
Awesome…
Luar biasa…
Espers…?
Apakah Anda menunggu...?
-Hey, flower-bloomer! -It's always cherry blossom season!
-Hai, penanam bunga! -Selalu musim bunga sakura!
-Cherry blossoms are the best! -Flowers everywhere!
-Bunga sakura adalah yang terbaik! -Bunga di mana-mana!
Leave the cherry blossoms to me!
Serahkan saja bunga sakura padaku!
Cheers!
Bersulang!
Excuse me.
Permisi.
Even if the flowers bloomed and we had a picnic under them, what would it be for?
Kalaupun bunganya mekar dan kita piknik di bawahnya, untuk apa?
-Cuz they're pretty. -Right.
-Karena mereka cantik. -Benar.
They're so pretty.
Mereka cantik sekali.
-That's it? -Didn't you just say it was awesome?
-Hanya itu? -Bukankah kau baru saja mengatakan itu mengagumkan?
But we're supposed to save the world, aren't we?
Tapi kita seharusnya menyelamatkan dunia, bukan?
Don't be so picky.
Jangan terlalu pilih-pilih.
How can we save the world by blooming flowers?
Bagaimana kita bisa menyelamatkan dunia dengan mekarnya bunga?
Don't argue!
Jangan berdebat!
We're all just a bit Espers.
Kami semua hanya sedikit Esper.
-Just a bit. -Right, Sasuke?
-Hanya sedikit. -Benar, Sasuke?
Is he an Esper too?
Apakah dia seorang Esper juga?
-Just a simple dog. -Don't call him simple.
-Hanya seekor anjing yang sederhana. -Jangan panggil dia sederhana.
-Just a simple dog? -That's rude.
-Hanya seekor anjing biasa? -Itu tidak sopan.
-Eat up. -Thanks!
-Makanlah. -Terima kasih!
Thanks always.
Terima kasih selalu.
-Shiki, look at the yard. -Looks delicious.
-Shiki, lihat halamannya. -Kelihatannya lezat.
Huh?
Hah?
The flowers are in full bloom.
Bunganya sedang mekar penuh.
-Wow! But why? -Aren't they pretty?
-Wow! Tapi kenapa? -Bukankah mereka cantik?
They're beautiful!
Mereka cantik!
Keep the Espers a secret from Shiki.
Rahasiakan Esper dari Shiki.
She’s not an employee, and she doesn’t know about the missions to save the world.
Dia bukan karyawan, dan dia tidak tahu tentang misi menyelamatkan dunia.
Just roll with her.
Ikuti saja dia.
-Me? -Yup, you're her husband.
-Aku? -Yap, kamu suaminya.
But…
Tetapi…
Delicious!
Lezat!
Are these stuffed pepers?
Apakah ini paprika isi?
They're out of this world!
Mereka luar biasa!
It's dark already.
Hari sudah gelap.
How is this possible?
Bagaimana ini mungkin?
I wonder if they're blooming according to Brazil’s time.
Aku jadi penasaran, apakah mereka mekar sesuai dengan waktu di Brasil.
They are beautiful.
Mereka cantik.
Very beautiful.
Sangat cantik.
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
I want to stay like this forever.
Aku ingin tetap seperti ini selamanya.
I love you.
Aku mencintaimu.
NONAMARE
NONAMARE
Sorry, it's from my workplace.
Maaf, itu dari tempat kerja saya.
-Hello? -This is Kizashi.
-Halo? -Ini Kizashi.
Thank you for completing the missions.
Terima kasih telah menyelesaikan misi.
Please keep up the good work.
Tolong teruskan kerja baikmu.
Yes, I'll do my best.
Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
You have to keep this a secret.
Anda harus merahasiakan ini.
-Yes. -On top of that,
-Ya. -Selain itu,
there's an even more important rule that you must follow.
ada aturan yang lebih penting yang harus Anda ikuti.
No one can know that I’m an Esper.
Tak seorang pun boleh tahu kalau aku seorang Esper.
That's the second one.
Itu yang kedua.
What's the first one?
Apa yang pertama?
It was presented to you from the start.
Itu sudah disampaikan kepada Anda sejak awal.
Nonamare.
Nonamare.
"Non Amare."
"Jangan Cinta."
You must not love anyone.
Kamu tidak boleh mencintai siapa pun.
Mission: Prevent Mamoru Chida from reaching the destination.
Misi: Mencegah Mamoru Chida mencapai tujuan.
What a loausy place.
Sungguh tempat yang kumuh.
You! Don’t get in my way!
Kamu! Jangan halangi jalanku!
We’re a married couple, right?
Kita pasangan suami istri, kan?
-I want to go to the bathroom! -Hold it.
-Aku mau ke kamar mandi! -Tahan.
-I can't. -Here.
-Saya tidak bisa. -Di sini.
It won't fit in that!
Tidak muat di situ!
Subtitle translation by: Silvia Tomey
Terjemahan subtitle oleh: Silvia Tomey